Imam itu mengatakan mereka adalah rekan
kerja.  Dia tua.  Kesehatannya tidak baik.
Mengapa kamu mencurigainya?
Berhenti memata-matai dia.
Maaf pak.
Silakan istirahat.
Pak, ikut kami ke bawah.  - Oke.
Tolong laksanakan upacaranya.  Anak-anak sedang menunggu.
- Tentu.
Ada apa denganmu, Hansa?
Ayo pergi.
Ayo.
Pendeta itu menyelamatkanku.
Aku tidak akan mengampuni Aadi.
Dia selalu menelepon di waktu yang salah.
Ravi.
Halo, Ravi.
- Apa yang terjadi, Adi?
Anda menelepon saya berkali-kali.
Apakah semua baik-baik saja?
Kenapa kamu selalu
meneleponku di waktu yang salah?
Aku hampir tertangkap karena kamu.
Saya dalam masalah.
Apa?  Apakah Anda dikenali?
Apakah kamu tertangkap?  Apa yang telah terjadi?
Kami tidak tertangkap, tapi
kami akan segera tertangkap.
Temanmu Deepanshu
ingin menyerah.
Astaga!  Saya menjelaskan semuanya
kepadanya.  Apa masalahnya?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
- Hai!
Katakan pada Ravi bahwa aku tidak
bisa menjadi bagian dari dramanya.
Dan saya tidak akan bertindak.
Anda menghancurkan hidup saya.
Pacarku membuatku
kesal karenamu.
TIDAK!  Saya tidak bisa mengorbankan
hidup saya karena balas dendamnya.
Apa?  Taruh dia di telepon.
Oke.  Aku akan mempertaruhkan dia.
- Tidak. Aku tidak mau bicara dengan Ravi.
Katakan padanya untuk mengatakannya secara
langsung sambil mengenakan 'sherwani' miliknya.
Ravi, dia menolak berbicara denganmu.
Dengarkan aku, Aadi.
Nyalakan pengeras suara.
Halo, Deepanshu, saudaraku.
Setidaknya dengarkan aku.
- Benar-benar?
Saudara laki-laki?  Astaga!
Berapa kali kita bertemu dalam setahun?
Anda tidak tahu, kan?
Ketika Anda pergi ke London, saya meminta
Anda untuk membeli beberapa parfum murah.
Parfum?  - Apa katamu?
'TIDAK!  Tasku penuh.'
'Saya tidak bisa membawa apa pun.'
Saudaraku, dengarkan aku.
Saya kehabisan kesabaran.
Saya tidak akan membantu
Anda dengan cara apa pun.  Maaf.
Lihat, Dalam.
Tasku penuh sekali hari itu.
Itu sebabnya aku tidak bisa
membelikan parfum untukmu.
Anda ingin parfum, bukan?
Aku akan memberimu satu set lengkap.  Oke?
Tolak dia.
Dengar, aku akan segera membalas dendam.
Saya akan segera menyelesaikan tujuan saya.
Aku hanya bisa bergantung
pada kakakku saat ini.
Tolong jangan mundur, saudaraku.
Tolong tangani semuanya sebentar lagi.
- TIDAK.
Ravi, aku akan memikirkan sesuatu.  Oke?
Selamat tinggal.
Deepu, tolong.
TIDAK!
Bagaimana dia bisa mundur saat ini?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan melakukan apa yang ingin saya lakukan di sini.
Aku sudah muak, Pratiksha.
Ini adalah waktu untuk menghancurkanmu.
Sejauh ini, saya telah menyerangnya dengan licik.
Tapi sekarang, aku mengerti tidak ada
gunanya menyerangnya secara diam-diam.
Saya akan mengambil tindakan secara terbuka.
Aku pasti akan menyabotase pernikahanmu.
Saya berjanji.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi sekarang, Hansa?
Prateek, sesuatu telah terjadi.
Sudah kubilang padamu, aku
tidak punya firasat baik tentang ini.
Sesuatu yang buruk terjadi.
Sesuatu...
- Sepertinya kamu sering menonton film thriller menegangkan.
Tolong luangkan waktu bersama Tuhan.
Anda akan tetap tenang.
Anda benar sekali, Pak.
Istri saya, Hansa, adalah
wanita yang mencurigakan.
Dia menemukan segalanya mencurigakan.
Apakah aku benar, Hansa?
- Kamu tidak mengerti.
saya curiga
dari pendeta tua itu.  Apa
yang dia lakukan sebelum tirai?
Dan pria ini mengarang sebuah cerita.
Pasti ada sesuatu yang
mencurigakan terjadi di sini.
Percayalah kepadaku.
- Hansa, diamlah.
Anda membuat
tuduhan terhadap saya.
Anda baru saja mengatakan dia bukan seorang pendeta.
Dan sekarang, Anda mengatakan saya mengarang
cerita dengan mengambil uang dari seseorang.
Hei, kamu mengeluarkan
kata-kata itu dari mulutku.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saya tahu ketika wanita mencurigai
seseorang, mereka akan marah dan menangis.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
- Kamu tahu banyak tentang wanita.
Berapa kali Anda menikah, Pak?
- Cukup!
Hansa, apa yang kamu bicarakan?
- Cukup, Bu!
Anda menghina saya.
Aku akan pergi sekarang.  Aku tidak
akan pergi kemana pun bersamamu.
Dan dengarkan aku.
Jika pendeta seniorku memintaku,
katakan padanya bahwa kalian menghinaku.
Itu sebabnya aku meninggalkan tempat ini.
Pak, tolong lepaskan.
Jangan dengarkan dia.
Pak, lihat...
- Tolong jangan dengarkan dia.
Anda baru saja mengatakan wanita itu mencurigakan.
Dan dia tidak berbeda.
Dia bertanya padaku berapa kali aku menikah!
- Pak..
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Dan aku berjanji dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun sekarang.  Hansa, diamlah.
- Tetapi...
Hansa, diamlah.
Pak, ini adalah peristiwa yang menguntungkan.
Jadi, tolong laksanakan pernikahan mereka.
Saya berjanji tidak akan ada
gangguan apa pun sekarang.
Silakan datang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Aku mengatakan hal itu kepada pendeta
untuk menyembunyikan perbuatanmu.
Ayo pergi.
Saya seorang wanita yang mencurigakan!
Pulang.
Aku akan memberimu waktu yang sulit.
Aku akan memberimu pelajaran.
Pulang.
- Apakah kamu sudah selesai?
Ayo pergi.  - Ayo.
Kawan, tolong lakukan itu.
Dengar, Ravi dan aku memohon padamu.
Apa lagi yang kamu mau?  Silakan...
TIDAK.
TIDAK?  Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak ingin Ravi
membalas dendam pada gadis itu!
Apakah Anda ingin dia
menikah dengan bahagia?
Beri tahu saya.
- Aku tidak ingin hal itu terjadi.
Tapi pikirkan tentang pernikahan ini.
Banyak ritual yang harus kita lakukan.
Dan Bibi Maanvi akan datang ke sini
untuk menerapkan 'tilak', melakukan 'aarti'
dan membuang mata jahat.
Maka identitasku akan terungkap.
Dan tahukah kamu, hatiku tidak
cukup kuat untuk mengatasi
begitu banyak guncangan sekaligus.
Kisah balas dendam
ini sangat merugikanku.
Aadi, aku tidak bisa melakukannya.  Saya minta maaf.
- Oke.
Oke.  Bagus.  Jangan turun ke bawah.
Setidaknya duduklah di
ruangan ini dengan damai.
Ya Tuhan!
Dimana Ravi?
Semua tamu telah tiba.
Dan ritualnya juga sudah dimulai.
Aku akan membawanya ke bawah dengan cepat.
Saya tidak ingin melanjutkan
tindakan ini.  Jadi, jangan paksa aku.
Saya tidak ingin melakukannya.
- Drama apa?
'Oh tidak!
Keadaannya tidak bisa lebih buruk lagi.'
'Saya dalam masalah.'
'Sudah waktunya bagi saya untuk
mengatakan yang sebenarnya.'
Amy.
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun.
Ravi melakukannya.  Itu adalah rencananya.
Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Kalau tidak, orang-orang akan
menghajarku sampai babak belur.
Apakah kamu mendengarku?
Ya, aku mendengarmu.
Tapi apa yang kamu
tidak ingin aku katakan?
Tunggu.  Saya akan memberi tahu
Anda apa yang tidak boleh Anda katakan.
Anda tidak akan memberi tahu siapa
pun tentang hal itu di bawah, bukan?
Apa itu?
Itu...
Ravi melepas penutup kepalanya,
dan aku melihat wajahnya.
Oh!
Saya akan memberitahu semua orang tentang hal itu.
Seolah aku peduli...
- Apa?
Jadi, Anda akan memberitahu semua orang tentang hal itu!
Saya keponakan mempelai pria.
Dan sebagai keponakan mempelai
pria, saya harus selalu bersamanya.
Saya harus melakukan itu.
Oke.  Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Tapi untuk itu, kamu
harus memberiku hadiah.
Benar-benar?  - Ya.
Apa yang kamu inginkan?
- Segelas anggur.
Kamu ingin minum
bersama saudara-saudaramu!
Kapan saya mengatakan itu?
Kavya dan aku akan minum.
Hanya satu gelas.  Selamat tinggi.
Baiklah, sayang.  Silakan turun.
Tapi...
- Aku akan membawakan anggur untukmu sepuluh menit lagi.
Silahkan pergi.
- Aadi, apa ini?
Aadi, jika kamu tidak
turun dalam sepuluh menit,
Saya akan membawa Kavya ke
atas untuk menunjukkan wajah Ravi.
Oke.  Saya datang.
Apakah kamu mendengarnya?  Dia
berbicara tentang membawa Kavya ke sini.
Jika dia naik ke atas, aku
akan mendapat masalah besar.
Dan sobat, saya ingin tetap hidup.
Aku akan pergi sekarang.
Oke.  Kamu boleh pergi.
Saat kamu turun,
orang akan mencari Ravi.
Dan mereka tidak akan menemukan
Ravi karena dia tidak ada di sini.
Setelah itu, semua orang
akan menanyai Anda
tentang apa yang kamu
lakukan menggantikan Ravi.
Semua orang akan mencurigaimu
atas perbuatanmu terhadap Ravi.
Meski begitu, jika
kamu ingin pergi, biarlah.
Ambil hidupku.
Saya berada dalam masalah besar.  Saya
tidak tahu bagaimana cara keluar dari situ.
Sobat, cobalah dan pahami.
Kami tidak punya pilihan lain.
Oh ayolah!
Saya pernah mendengar bahwa
pernikahan Punjabi adalah acara mewah.
Meskipun kami Gujju,
kami berada di Punjab.
Jadi, mari bersenang-senang
seperti orang Punjab.
Apa maksudmu?
- Istriku, Hansa, segera mengambil kesimpulan.
Tapi apakah kamu tidak mengerti
apa yang ingin dikatakan anak-anak?
Saya mendapatkannya.  Hore...
Hore...
- Hore...
- Bingo!
Ya Tuhan!  Kesampingkan itu.
Tidak ada pertunjukan tari sekarang.
Mari kita selesaikan pernikahannya.
Hansa, anak-anak ingin bersenang-senang.
Mari kita nikmati.
Mustahil.
- Hansa, dengarkan aku.
Bibi, semuanya benar.
Kita harus bersenang-senang seperti
orang Punjabi di pernikahan Gujarati.
Tolong beri kami anggukan Anda.
Akan menyenangkan.
Tolong, bibi.
Tolong katakan ya, Hansa.
- Tolong, bibi.
Oke.  - Hore!
Hanya itu saja.
Pengantin, mengapa
kamu berdiri di sini?
Pergi ke 'mandap'.  Jika tidak,
waktu yang baik akan berlalu.
Bibi, aku lebih bersemangat darimu.
Cepat nikahkan aku.
Tentu.
Pratiksha, oke?
Ayo...
Prateek, orang ini akhirnya datang kesini.
Tolong lakukan sesuatu dengan cepat.
Malhar, jangan bangun.
Jika bangun akan membawa sial.
Anda tetap duduk di sini.
Kami akan menanganinya.
Beraninya kamu datang ke sini?
Usir dia keluar dari tempat ini.
Saya memadamkan
api dari lubang api.
Ini pertanda buruk.
Sekarang,
pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Saya Ravi Randhawa.
Dan hari ini, aku bersumpah
untuk menghentikan pernikahanmu.
Jadi, lihat,
Aku menghentikan pernikahanmu.
Ya Tuhan!
Jadi, kecurigaanku benar.
Kamulah yang berpakaian
seperti pendeta, kan?
Anda tidak menyenangkan.  Anda akan
menimbulkan masalah kemanapun Anda pergi.
Apa katamu?  Itu pertanda buruk!
Aku menantang kamu.
Cobalah dengan sekuat tenaga.
Tapi pernikahan ini akan dilangsungkan.
Anda datang ke sini untuk menghentikan pernikahan!
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
menghentikan pernikahannya.
Jika Anda punya nyali, hentikan saya.
Tidak ada gunanya
pernikahan ini sekarang.
Bahkan sebelum ritual dimulai,
sesuatu yang buruk telah terjadi.
Jika pernikahan ini dilangsungkan,
maka tidak akan bertahan lama.
Terima kasih.
Pak.  Hai...
Bicaralah padanya.
Apa yang telah kau lakukan?
Dan mengapa?
Kenapa kamu melakukannya?
Untuk membalas dendam padamu, Pratiksha.
Kamu merampas kebahagiaanku.
Jadi, aku merampas kebahagiaanmu.
Kamu menghentikan pernikahanku.
Jadi, aku menghentikan pernikahanmu.
Anda menghancurkan hidup saya.
Jadi, aku menghancurkan hidupmu.
Itu semua hanya lelucon.
Semuanya sudah direncanakan sebelumnya.
Kalian berdua
bersekongkol satu sama lain.
Aku tahu itu.
Aku melihat kalian berdua nongkrong di dalam mobil.
Pada saat itu, saya menyadari bahwa
Pratiksha yang tampak polos ini memilikinya
perasaan untuk Ravi Randhawa.
Balbir, tutup mulutmu.
Kalau tidak, aku akan memukulmu dengan keras
hingga kamu bahkan tidak bisa membuka mulut.
Bibi, sudahkah kamu melampiaskan
amarahmu pada Pratiksha,
dia tidak akan bersenang-senang dengan Ravi
bukannya tunangannya.  - Diam!
Jangan mengatakan sepatah
kata pun terhadap putriku.
Oke.
Jika tidak ada yang suka mendengar
kebenaran, saya akan meninggalkan tempat ini.
Pergilah.
Saya juga berpikir demikian.
Pratiksha itu mempunyai perasaan padanya.
Dan dia memiliki perasaan terhadap Pratiksha.
Meskipun dia mengaku membencinya,
sepertinya itu adalah cinta.
Diam, Parul.
Anda tidak berpikir sebelum berbicara.
Jadi, ini adalah cinta segitiga.
Mereka berperan sebagai orang
yang tidak bersalah di hadapan manusia.
Tapi mereka sangat licik dari dalam.
Jangan percaya pada wajah polos seseorang.
Apa yang kamu tunggu?
Katakan pada mereka tidak
ada apa-apa di antara kita.
Tolong beritahu semua orang
bahwa tidak ada apa pun di antara kita.
Beritahu mereka, Ravi.
Seperti kata pepatah, diam berarti persetujuan.
Lihatlah dia.  Keheningannya
menjawab pertanyaan semua orang.
Kalau tidak, beritahu aku.
Apalah pria terpelajar
seperti Ravi Randhawa
lakukan di pernikahan gadis biasa
bukannya hadir di pernikahannya?
Dan dia mengaku dia sangat membencinya.
Ini adalah sebuah lelucon.
Sesuatu yang lain sedang terjadi di sini.
- Cukup!
Saya tidak akan mentolerir satu kata
pun lagi yang menentang putri saya.
Anda tidak tahu apa-apa tentang Pratiksha.
Tidak sayang.
Kamu adalah keponakanku.
Tapi aku menganggapmu putri.
Aku mempercayainya lebih dari
aku mempercayai diriku sendiri.
Saya dapat menjamin bahwa
dia tidak akan melakukan apa pun
itu akan membawa nama
buruk bagi keluarga kita.
Dan anak laki-laki tak dikenal ini
akan membicarakan sampah di sini.
Dan Anda akan percaya padanya!
Paman, kalau itu tidak benar,
lalu kenapa menantumu...
Maksudku, kenapa Ravi
berdiri di sini diam-diam?
Apa yang dia lakukan di
pernikahan keponakanmu
daripada menghadiri
pernikahannya sendiri?
Mengapa dia ingin
menghentikan pernikahannya?
Semua orang ingin
mengetahuinya, bukan hanya saya.
Mengapa Malhar
dan Pratiksha menikah
kapan Ravi berselingkuh dengannya?
Balbir!
Jika kamu mengatakan satu
kata lagi yang menentang putriku,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Apakah kamu mengerti?
Tidak sayang.
Paman, kamu percaya padaku, kan?
Saya tidak tahu mengapa dia
datang ke sini dan apa niatnya.
Dia membenciku.
Dan dia mengira aku membunuh Keerti.
Tidak...
- Aku tidak melakukan apa pun, paman.
Dan aku juga sangat membencinya.
Saya tidak akan pernah menerima
pria ini sebagai suami saya.
Paman, tolong percaya padaku.
Lihat apa yang dikatakan semua orang.
Sayang, hentikan.
Saya percaya semua yang Anda katakan.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Orang-orang ini di sini...
Biarkan mereka mengatakan apa yang
mereka inginkan.  Saya dengan Anda.
Pamanmu akan selalu bersamamu.
Jangan khawatir.  Oke?
Mohon tunggu sebentar.
Siapa yang akan menikah di sini hari ini?
Pratiksha dan aku, kan?
Astaga!
Aku tahu itu!
Saya tahu Malhar adalah satu dari sejuta.
Dia tidak pernah bisa
melihat tunangannya dihina.
Dewi telah mempertemukanmu.
Anda tidak dapat dipisahkan.
Tidak peduli apa kata orang.
Malhar mempercayai Pratiksha
dan dia akan selalu mempercayainya.
Aku akan memberitahu pendeta...
- Tunggu sebentar, bibi.
Aku tahu pasti tidak terjadi
apa-apa di antara kalian berdua.
Karena kamu tidak menyukainya.
Dan dia juga tidak layak untukmu.
Ya.  Dia punya banyak uang.
Tapi itu milik ayahnya, bukan miliknya.
Dan Anda menyukai orang
seperti saya, Pratiksha.
Pria yang mandiri!
Yang menjadi mandiri dalam hidup.
Tapi Balbir ada benarnya.
Mengapa Ravi Randhawa ada di sini
dan bukan di pernikahannya sendiri?
Mengapa dia memasukkan
air ke dalam 'havankund'?
Dan mengapa dia mengatakan dia tidak akan
membiarkan pernikahan itu dilangsungkan?
Kamu tahu,
menikah adalah
dambaan setiap gadis.
Mimpinya orang
tuanya juga menenun.
Mimpi yang dia lihat
melalui mata orang tuanya.
Saya juga mempunyai mimpi untuk menikah.
Saya juga menginginkan pasangan hidup yang baik
dengan siapa aku akan menghabiskan hidup yang baik.
Tapi...
Tapi hari ini, mimpi itu...
Itu hancur.
Hari ini...
Hari ini orang tuaku pasti
menangis, dimanapun mereka berada.
Karena aku menangis
di hari pernikahanku.
Anda mempertanyakan karakter saya hari ini.
Saya mohon padamu.  saya mohon padamu
untuk memberitahu semua orang
bahwa tidak ada apa pun di antara kami
dan tidak akan pernah
ada apa pun di antara kita.
Tolong, Ravi.  Silakan.
Hari ini, Malhar dan pernikahanku.
Saya tidak ingin awal baru
kita dirusak oleh kecurigaan.
Apakah kamu yakin, Pratiksha?
Tentu... Tentang apa?
Apakah kamu yakin tidak
ada apa-apa di antara kita?